
Preparacion:

Derretir la manteca en un microondas. En un bowl combinar los ingredientes secos, los cuales serian la harina, sal, bicarbonato de sodio y el polvo de hornear y mezclarlos hasta que queden distribuidos de manera uniforme. En en bowl de la mezcladora, combinar el azucar con la manteca derretida que fue enfriada un poco,  y mezclar usando el accesorio mezclador a bajas revoluciones hasta que este totalmente conbinado. Luego añadir los los huevos, las yemas y la escencia de vainilla hasta que esten completamente combinados. Añadir los ingredientes secos en 3 partes y mezclar solamente hasta que los ingredientes secos esten incorporados. Añadir el chocolate y mezclar hasta que esten lo suficientemente esparcidos. Usando el scoop de (3 pulgadas o 7.5cm de diametro), colocar las porciones en papel manteca y dejar enfriar o congelar (si es posible) por 24 horas